ג'אנקי  ג'אנ-קי  תואר שם
ערמומי, לא ראוי לאמון, לא ישר, נבזה
.זוזו מהדרך
.אמרתי שזוזו מהדרך
!זוזו, לעזאזל
!בוא כבר! לעזאזל
!זוזו, פראיירים! זוזו
!קדימה, זוזו! זוזו
!תיכנס
.הנה הם
!כלבה, זוזי
!לעזאזל
כל מה שניסינו לעשות הוא להביא
.מופע ראפ קטן למודסטו, קליפורניה
וזו התודה המזורגגת
.שאנחנו מקבלים
,אתם יודעים מה
.אתחיל מההתחלה
- לפני 18 שעות -
תורגם וסונכרן על-ידי
Torec מצוות Citizen
- אייס קיוב -
- מייק אפס -
"יחצנ"נים בהפרעה"
- יאנג ג'יזי -
:נכתב על-ידי
אייס קיוב
:במאי
מרכוס ראבוי
.ראסל
.ראסל רדס, תתעורר
!ראסל
?מה-
?מתי נכנסת אתמול בלילה
.אני לא יודע-
.2:00 ,1:30
?מה קורה
?נגעת בארנק שלי
?איזה ארנק
אתה חושב שאתה
.ערמומי, אבל אתה לא
אני לא יודע על
.מה את מדברת
אמרתי לך, אין לי דבר לתרום
.למופע הראפ הקטן שלך הערב
לידיעתך, אם לא
,קיבלת את התזכיר
.השגתי את הכסף להערב
רק חיפשתי קצת תמיכה
.מהאישה שלי, זה הכול
מותק, אתה יודע
.שאני תומכת בך
אתה פשוט לא יכול
.לבזבז את הכסף הזה
אני לא צריך
.את הכסף הזה
.יש לי המון כסף
.המיטב של מודסטו
?שכחת במי את מאוהבת
?מה
.לעזאזל
?הלו
?אתה עדיין ישן
תתעורר. אנחנו צריכים
.הבוקר לאסוף את הואן
!מה השעה? לעזאזל
?‏6:45. קום. איפה אתה
?‏6:45 בבוקר
.לא, 6:45 בלילה
?איפה אתה
אנחנו צריכים לאסוף את
.הבחורים משדה התעופה בצהריים
.אל תפשל
אתה יודע שלראפרים
.אין סבלנות ארורה
אני אבוא לאסוף
.אותך בדירה שלך
!יש לי קונדו. זה קונדו
.כן, בסדר
.מה שתגיד
.היי, רג'ינה, תתעוררי
!רג'ינה
?מה
!ישנו יותר מדי-
.לעזאזל
.לעזאזל-
ג'לירול, למה
?לא הערת אותי
.גם אני ישנתי יותר מדי
!לעזאזל
.רוני יהרוג אותי
.קדימה, אנחנו מוכרחים ללכת
.אתה צריך לקחת אותי הביתה
.אחרי הגמירה השנייה, הייתי גמור
.אתה תמיד גומר לפניי
לעזאזל. -ואני לא
.מקבלת שום דבר
אני יודע שהכוס עבר
.הרבה קילומטרים עכשיו
כן, בגללך. -וגם בגלל
.הרבה בריונים אחרים
.אתה צריך לקחת אותי הביתה
.רוני יהרוג אותך
,קודם הוא יהרוג אותך
?עכשיו הוא יהרוג אותי
אתה יודע שרוני רצה לירות בך
.מאז התיכון. קדימה, בוא נלך
את זו שהתחתנה עם
.המשטרה המזורגגת
.הנה היא. -תתחיל לצלם
.שלום, רג'ינה-
אני קווין מליין עם תוכנית
."הטלווזיה "כל כך נתפסת
?אפשר לשאול אותך כמה שאלות
."אלוהים, זה "כל כך נתפסת-
.פתח את הדלת
.זה האיש שלי-
!אני רואה אותך בטלווזיה
?מה קורה
למה את בוגדת
בבעלך, רוני
עם הבחור הממש רזה ומכוער
?הזה? את חושבת שזה בסדר
.אין תגובה
?רזה ומכוער-
בנזונה שנראה כמו
!כלב יורקשייר טרייר
.אני איש האבונה
.פתח את הדלת, ג'לירול-
!לא, לא עוד
!כדאי שתרוצי
.אני לא רצה בעקבים האלה
.פתח את הדלת הארורה
ברור שאת אוהבת יותר את הציוד
?שלו ולא את של בעלך, זה נכון
.נכון מאוד, עשיתי אותה כבר שנים
.פתח את הדלת! -רג'ינה, בבקשה-
.עני על השאלה
.לבעלך יש זכות לדעת
.אין תגובה
.ג'לירול, פתח את הדלת
.בצד השני, חבר'ה
.אנחנו זזים-
אני חייבת ללכת
!הביתה, ג'לירול
אתה יודע שזאת
?אישה נשואה
?אתה יודע שלא אכפת לי
.היי, לעזאזל עם זה
,הערב, בידור ג'לירול
.ראסל רדס, יאנג ג'יזי הערב
.נכון מאוד, בידור ג'לירול
.ראסל רדס
.אנחנו עושים זאת בגדול
.ג'לירול, בוא ניסע-
אין לך כבוד לאישה
.הזאת או לנישואיה
!אלוהים, זה הוא
!זה בעלך. לא
!סע, סע, סע
.רג'ינה, אני אוהב אותך
!ג'לירול, אני אהרוג אותך
!נפגעתי! -לעזאזל! קווין נפגע
?קוו, אתה בסדר
.תזמינו אמבולנס-
.תישאר שם, קווין
?אדוני, אתה בסדר-
?אתה בסדר
.אני בסדר-
זה רק שרט אותי. -אני
.כל כך... כל כך מצטער
בבקשה תגיד לי
.שצילמנו את זה
לא. אנחנו בהחלט
.פספסנו את זה, קווין
!מודיעין
.מודיעין
?מה הבעיה עכשיו, רוני
סלח לי, יש לך
.טישו? -רוני
.כן
.כן, מותק
.בסדר, מותק, אני הולך
אראה אותך
.מאוחר יותר
.היי. בהצלחה
.אני לא צריך
.כן. כן
.אני ביג דדי
.תפסתי אותך
.סימור
!סימור
קום. מה אתה
.עושה? קום
.אני ישן, אבא
?מה קרה
למה אתה לא מתאמן
?למופע שלך הערב
.זה מה שקרה
איך תהיה כמו ליל ווין
?אם אתה ישן כל הבוקר
.גם ליל ווין ישן כל הבוקר
.כן, אבל הוא עשיר
.אתה שום דבר
בינתיים. -לא רוצה
.לשמוע דבר, בן
אתה יודע שאתה עדיין
?חתום אצלי על חוזה, נכון
.כן, אני יודע
.שישה אלבומים
.זה פרסום וסחורה
.אתה מבין אותי? בסדר
?כמה רקדניות יש לך
.שתיים
.הן יפות? -כן
.כן? -כן, אדוני
בלי רקדניות מכוערות. הן
.חייבות להיות יפות עם תחת
אתה כבר יודע שאני לא אוהב
.בנות מכוערת איתי על הבמה
גם המכנסיים שמבליטים
.את התחת. זה מוצא חן בעיניי
.זה מה שאנחנו רוצים, תחת
.העיניים שלי שורפות
?מה הריח הזה
.המי-קולון שאני מנסה
?מוצא חן בעיניך
.מריח כמו תרסיס גז מדמיע
קום ותתאמן
.על המופע שלך
אני רוצה שתהיה טוב, ואני
.אחזור לבדוק את הרקדניות
.בסדר? -כן
.שחק אותה
אבא, אתה צריך
.לבדוק את המי-קולון
- סיטי בנק של מודסטו -
.לעזאזל
איפה מייקל ויק
?כשצריכים אותו
.זוז, ביסקוויט. זוז מהדרך
?מה אתם עושים
!לכו! זוזו מהדרך. לעזאזל
.היי, אימא
?מה אתה רוצה, ראסל
למה את צריכה
?להיות כל כך רעה
.הבאתי לך משהו
- סודה לשתייה -
.תודה, מותק
.שוב מריח טוב
?מה אתן מבשלות
?קראק. רוצה לעזור
לא, אני צריך לעשות
.שליחויות היום
?מה שלומך, מיס אן
.היי, מותק-
ראית את המכונית
?הכחולה ברחוב
.כן, הם עדיין שם
הסוכנים הארורים
.מתעסקים איתי כל הבוקר
כלבה לא יכולה להרוויח
.כסף הגון בימינו
?את תוהה למה
.אתן צריכות להאט קצת
?אתן מבינות אותי
נשים בגילכן צריכות
.לחשוב על גיל הבלות
אתן סוחרות בקראק
.מאז שנות ה-80, אימא
שלעולם לא אראה אותך
.מתכוון לומר את זה
מיס אן ואני סחרנו
.מאז שנות ה-60
,דאבלים, חצי אונקיות
,אונקיות, גרמים, קילוגרמים
,בירדס, צ'יקנס, איגלס, בולדרס
.(קייק, וויט, הארד סופט (סוגי סמים
.איך שאתה רוצה את זה, בחור
.פיש סקיילס, כל דבר
.רק תתקשר אליי
רואות? אתן מזדקנות
.מדי כדי לעשות זאת
מה אתה עושה? אתה
.כמעט עולה לי על העצבים
אתה מפריע
.להתרכזות שלי
אתן יודעות שהערב
?הוא הערב, נכון
?לא. לעשות מה
אני עושה את המופע הגדול
.הערב בתיאטרון מרסי
?טוב, מה אתה עושה
.אני יחצ"ן, אימא
ג'לירול ואני, אנחנו עושים
.זאת כבר ארבע שנים
אתה בטח לא טוב. למה
?אנחנו לא שמענו על המופע
כי אתן זקנות מדי
.בשביל היפ-הופ
אתן צריכות לדאוג מתי
.אל גרין מגיע לעיר
אפשר להגיד לך לא ברגע זה לפני
.שתשאל כי אני יודעת מה אתה רוצה
.בחייך, אימא. תראי
אני רק צריך הלוואה ליום
.אחד, הסוג שאת מוכרת
?כמה חסר לך
עכשיו, אני צריך
.לשלם עבור המבנה
אני צריך לשלם
,עבור חדרי המלון
ואת יודעת, לראפרים
,יש כל מיני בקשות
,כך שאת יודעת
.אנחנו חייבים 9,500
!9,500
למה שלא תבזבז את הכסף לארובה
?במקום לבזבז אותו על ארובה
את יודעת שאני לא יכול
.לבזבז את הכסף הזה
?זה הכסף של החתונה שלי, בסדר
,אם אני מבזבז את הכסף לארובה
,אין סיבה ללכת לארובה
כי לולי בכל מקרה
.לא תתחתן איתי
?מה רע בלהיות רווק
מעולם לא הייתי
.נשואה, ואני בסדר
אימא, את חייבת להפסיק
.לשנוא את מערכת היחסים שלי
.אתה נשמע כמו כלבה
.לא! התשובה היא לא
מיס אן ואני מקבלות סחורה
,חדשה הערב, מר יחצ"ן
.אז תחשוב על אחר
רק כי אמרתי לך שאבא
,שלך עלול להיות דון קינג
לא אומר שאתה צריך להסתובב
.ולהתנהג כאילו אתה יחצ"ן ארור
.טוב, אולי זה בדם שלי
.כן, טוב, מה שתגיד
.אראה אותך מחר בכנסייה
.אראה אתכן בכנסייה
.היי. -סע
?מה קרה? -סע! אתה מוכן לנסוע
?מה קורה
?אתה מוכן לנסוע-
.זה קורה כאן
?מה קרה
רוני סטיקס שוב
.ניסה להרוג אותי
.אתה מזיין את אשתו
אבל לא כל הזמן. לא עושים
.זאת כל הזמן. רק מדי פעם
.עדיין עושה זאת
?מה קורה-
אני אצטרך חצי מהכסף
,שלך עד שהמופע מתחיל
.או לפחות עד בדיקת הסאונד
.בעל המבנה על הגב שלי
מתקשר אליי בכל חמש
.דקות בנוגע לכסף
.בסדר, בסדר
.כן, כן
?יש לך את החצי שלך
.יש לי את החצי שלי-
.בסדר, בסדר
?מתי לך יהיה-
יהיה לי את החלק שלי אחרי
.שאאסוף אותם מהמלון
?מה המצב של מכירת הכרטיסים
מכירת הכרטיסים
.לא מצליחה כל כך
.מה? -אנחנו במודסטו
.אתה יודע שזו עיר שקטה
.זו עיר של דיבור
.דיבור, אתה מבין אותי? -דיבור
.זו העיר
.זו מודסטו
לכאן אנשים באים
.כשהם במנוסה מהמשטרה
.בסדר. תישאר במכונית
אתה יודע שאתה
.מופיע במחשב
- השכרת מכוניות -
?אפשר לעזור לך
.היי, היי, היי
.שלום לך, כריס
אני עובד עבור חברה
,בשם תאגידי ראסל רדס
ויש לנו הזמנה
.לואן עם 15 מקומות
.מספר האישור הוא בי-27754
.בסדר, מר רדס
אני אזדקק לכרטיס
.אשראי ורישיון נהיגה
.מובן שכן
.הכול כאן
?מה שלומך
.טוב, תודה
?ורצית ביטוח לואן
.זה יעלה יותר
,בהחלט, אתה יודע
,תן לי כיסוי מלא
.כל מה שיש לך
בסדר, תן לי לארגן
.את זה עבורך
.תארגן את זה עבורי, כריס
?למה אתה מתכוון
נצטרך לחייב אותך
.עבור אגרת ניקיון
אגרת ניקיון? מעולם לא
.שמעתי על אגרת ניקיון
נראה שבפעמיים האחרונות
שהשכרנו לך רכב
...מצאנו חפצים בפנים
?אילו מין חפצים-
מריחואנה. זה מה
.שמופיע במחשב
,תראה, אתה יודע מה
?למען האמת, כריס
התא הריח כמו מריחואנה
.כשקיבלנו את הרכב
.אני רק מוסיף
.אני רק מוסיף אגרת ניקיון
.כן, בסדר, שיהיה-
וכרטיס האשראי הזה נוצל עד
?המקסימום. יש לך עוד אחד
רק רגע. לא יכול
...להיות... -זה
.בסדר
.לעזאזל
נסה את זה, ואם זה
.לא עובד, נסה את זה
.מעניין
.תוסיף גם מערכת ניווט
.כן. -כן, אנחנו רוצים את זה
.אנחנו רוצים הכול. -קיבלת
.תודה
איפה הבחורה החמודה
?שהייתה עובדת כאן
איננה. מצאנו מריחואנה
.גם במכונית שלה
היא בטח זאת שהכניסה
.את זה לואן שלי
.אבל אני לא אומר דבר על זה
.בוא נעשה זאת, זקן
!מודסטו, מותק
!לעשות זאת
?איפה המריחואנה
כן, אני תוהה אילו נשים
.יש להם כאן במודסטו
.קודם בוא נשיג את הכסף
.אחר כך נדאג לבחורות
...אני מנסה ל
!(מודסט-הוז (זונות
.היי, תחייך, אחי
הם מתנהגות כאילו הם לעולם
.לא ראו כאן אנשים שחורים
לא, הם פשוט לעולם לא
.ראו בנאדם שחור עשיר
רק אני עשיר. למה
?הם מסתכלים עליך
.כן. כן
.אלוהים אדירים
!זה אתה! אלוהים
?אפשר לקבל חתימה
?לצלם תמונה, לקבל חיבוק
.תסדר לי דיסק
אם היית עוצרת לרגע
,ומציגה את עצמך בפניי
,מנהל הדרכים שלו, יאנג פרסי
.הייתי יכול לסדר לך
!זה בסדר, זה בסדר, אחי
.אתה יכול לצלם אותנו? נהדר
ואפשר לקבל
.חיבוק? -בואי
הכול בסדר. -מה
?אתם עושים כאן
.יש מופע הערב
.יהיה מטורף
אני יודע ששמעת
.על זה, נכון? -לא
,היי, סי-דאב, צלם את התמונה
.כדי שנוכל להסתלק מכאן
.כן! צלם את התמונה
.כן, זה מה שקורה
.בסדר, בסדר-
תראה, למה שלא תתקשר אליי
.אחר כך אם אתה קצת משתעמם
.בבקשה. קחי את זה
!אני תמיד מגבה את זה, היי
.ככה משיגים כלבה במודסטו
כן, מה שתגיד. היא
.נתנה לי משהו קטן
.אתה ראית... על הכול
.לעזאזל הבחורה
?איפה המכונית
אני לא יודע איפה
.היחצ"נים המטומטמים ההם
.אני אנסה להתקשר אליהם
.תתקשר אליהם
.אני מטפל בזה-
.תאגידי ראסל רדס
,אנחנו מנצחים
.אנא אל תשנאו
?מה קורה, ראסל
?מי זה-
?פרסי. -מה קורה, פרסי
?מה שלומך
?מה קורה
.אנחנו יושבים כאן בשדה התעופה
?אין לימוזינה מזורגגת. איפה אתם
?אתם לא רואים את הלימוזינה שלי
.אין לימוזינה-
אני דיברתי עם הנהג שלי לפני
.‏20 דקות, הוא אמר שהוא בדרך
הראפר הלוהט ביותר
.יושב כאן על המדרכה
!תגיד לי שלא ידעת את זה
.אני לא ידעתי את זה-
.אתקשר אליך בחזרה
,תטפל בזה-
כי אני לא רוצה שג'יזי יטפל בי
.בגלל משהו שאתם מפשלים בו
.בסדר, אחי
.אתקשר אליך בחזרה
?תתקשר אליי בחזרה... הלו? הלו
.בנזונה
.ידעתי, ידעתי, ידעתי
.לא ידעתי כלום
.אני כן ידעתי
?ג'יזי מגיע, מה
?למה לא סיפרת לי
?ולמה הוא שוהה כאן
.המקום הזה הוא חורבה
?על מה את מדברת
.זה מלון שלושה וחצי כוכבים
.אתה כל כך קמצן
תחזרי לעבודה לפני שאגרום
?לפיטורים שלך, בסדר
.אסור להתיידד עם האורחים
.אתה לא אורח
.אתה הדודן הקמצן שלי
.נו, באמת
.קיושה, זה קורה
.ילדה, אספר לך
.תאגידי ראסל רדס
.מתוחכם, אנא אל תשנאו
זה פרסי. איפה
?הלימוזינה, לעזאזל
אנחנו עומדים
.כאן 30 דקות
?הוא עדיין לא הגיע לשם
לא, וג'יזי אומר
.שהוא נהיה רעב
והוא רוצה מריחואנה
.ובחורות במהרה
,מסיבה כלשהי, הנהג שלי
,אני לא מוצא אותו
כך שאני חייב להשתמש בנהג הואן
.שלי, אבל הוא יהיה שם בעוד רגע
לא אכפת לי מי אתה
.משיג שיאסוף אותנו
.רק תמהר
.אל תדאג לשום דבר
.כולנו ילדים שחורים
הלו? הלו? בחיי, זה
?היה... מה, לעזאזל
.הגעת, מותק
...זה טוב. -אחי, אתה
.חכה רגע, חכה רגע-
אני שמח כל כך
.שהגעת לעיר
?איפה הלימוזינה
.חם בטירוף
הם שלחו את נהג הואן כי
.הייתה להם בעיה עם הנהג
,אני נראה כמו נהג ואן
.בנזונה? אני היחצ"ן
!מדבר על נהג ואן
הייתי צריך להביא מכונית גדולה
.כדי שתוכלו לנסוע, בני-זונות
נהג ואן... -למה אתה
?מדבר ככה לג'יזי
,מי... -קדימה
.תיכנסו לואן
קדימה, שימו כאן את הרגל
.שלכם ותיכנסו לואן, בני-זונות
אקח אתכם ללגולנד
.או משהו כזה
.איך הולך? -הם איתי
אבל אני עומד להרוג
.אחד מחברי הפמליה
אני לא יודע עם מי הם
.חושבים שהם מתעסקים
.בסדר, תירגע, נמר
בבקשה, פשוט קח אותם
.למלון ותשאיר אותם שם
אמרת לאחד מהם
?שאני נהג ואן
.לא. -הם חושבים שאני נהג ואן
?אתה יודע את זה
.לא ידעתי את זה
.גם אני השקעתי כסף-
בסדר, אני שמח
.שהבהרת להם את זה
אני הולך להשיג קצת
.מריחואנה אצל מונדו
.תיזהר שם
אתה יודע שהם
.ממש צמאים שם
.כן, גם אני צמא. -עוד דבר
יש לך עדיין את הדמו של
.הבן שלי? -כן, זה אצלי
.נגן את זה לג'יזי
.תראה מה הוא חושב
הוא יאהב את זה, בטח
.ירצה לצלם איתו קליפ
.בסדר, תמהר
יש לך עוד כרטיס, אדוני? זה
.נוצל עד המקסימום. מצטערת
לעזאזל! אני שונא
.כרטיסי אשראי
נסי את זה. ואם זה לא
.עובד, נסי את זה. -בסדר
?רוצים לשמוע קצת מוזיקה
.כן, תדליק את הרדיו
.יש לי משהו יותר טוב מזה
ראסל רדס, הבחור שאיתו
?אני עורך את המופע
.זה הבן שלו
רק במקרה שאתם רוצים
.להחתים כישרון, זה הוא
הוא אמור להיות מופע
.החימום שלכם הערב
?ידעת על זה, ג'יזי
.מעולם לא שמעתי על זה
?למה הם עשו זאת
.בסדר, מה שמו? -יאנג סימור
.הוא המיטב של מודסטו, הכי לוהט
.תן לי לראות את הדיסק
.כאן, כן. אתה תאהב אותו
.אנחנו מחפשים עסקה טובה
אנחנו לא מנסים להחתים
.אותו על עסקה גרועה
?אתה מבין, ג'יזי
בוא ננסה את זה ברחוב. נראה
.אם הם אוהבים את זה ברחוב
!כן, כן, כן
.מה קורה, מה קורה, מה קורה
אף אחד לא רוצה לשמוע
.את הזבל הזה בואן
.ככה אנחנו עושים זאת
ג'יזי, היי, הוא יהיה
.מופע החימום שלך
?אני מדבר על ג'יזי, אתה מבין
?בסדר, מה אתם רוצים
אונקיה, וכדאי שיהיה
.גם קצת מריחואנה
זה מריחואנה. ככה
.אנחנו סוחרים כאן
.כמה זה עולה? -450
?מה? -450
.אלו המחירים שלנו כאן
אל תחזיר את
.הדברים שלי בשקיות
.בסדר. -אנחנו נבדוק
.אני מיד אשוב-
ג'יזי, אתה תשלם
?‏450 על מריחואנה
.העצבים שלי לא טובים, אחי
?מי זה, לעזאזל
?מי הזבל הזה-
.גבר. -אלה שטויות, פרסי
.אני מהאזור הזה
.אני כאן כל הזמן
?מה קורה, ג'לירול
?מה קורה
!זה האח שלי
?מי זה, לעזאזל
!היי, זה ג'לירול-
,מה קורה, מונדו? לעזאזל
?באתי בשעה לא טובה
מה אתה רוצה? -הפעם
.לא באתי לקנות לעצמי
ראסל רדס השיג את
.יאנג ג'יזי, הוא בואן
תפסיק לשקר. -אף אחד
.לא משקר. לך ותסתכל
.שלח את אחד הבחורים שלך
.לך לעשות משהו
.יושב, חי על חשבון מונדו
הבאת את יאנג ג'יזי לשכונה
?בשביל לקנות מריחואנה
.לקנות אונקיה של מריחואנה
באתי לכאן מאז
.שמכרת שקיות קטנות
.אל תתנהג כאילו אני לקוח חדש
.ג'לירול, אין לך הגיון
תמהר ותוציא אותו מכאן
.לפני שהוא יישדד
,ניסה להגיד לטיפש... -זו השכונה
ניסיתי להגיד לו את זה. -לאנשים
.לא אכפת כמה אתה מפורסם
,הפעם אני אמכור לך
,אבל בפעם הבאה
.אתה תחטוף כדור
.רק ירית במישהו לאחרונה
אני יכול להריח
.את אבק השריפה
הוא לקח את המפתחות. -נתת לו
?לקחת את המפתחות מהמכונית
.כאילו ידעתי
.פרסי, אלה שטויות-
.ג'יזי, אני שומר עליך
הוא בטח נשדד
.או משהו כזה
נראה לו מה זה על כך
.שהשאיר אותנו בשכונה
.‏350. -350, בסדר. קיבלת
.תן לי את הכסף
.ככה אנחנו עושים זאת
?תראה. -מה זה
תגיד לראסל רדס שבפעם
הבאה שהוא שולח אותך
לבית שלי לקנות
,דברים לא חוקיים
.הוא גם יחטוף כדור
.אני אגיד לו מה אמרת-
כל היום אנחנו מנסים
.לארגן את המופע
אתה יודע שאני ודי-בויז
."עורכים אפטר-פארטי ב"ספוט
.שמעתי. שמעתי משהו כזה
אז כמה יעלה לי מופע של
?יאנג ג'יזי באפטר פארטי
.זה יעלה לך
תן לי לדבר איתו, ואני אגיד
.לך מה הוא אמר כשהוא יחזור
.כדאי שיסכים
.בסדר, תן לי לטפל בזה
?מה קורה
?איפה היית
?יש לך את המריחואנה שלי
.כן, יש לי הכול
.הנה זה. -קדימה, בוא נלך
אני יכול להשיג לכם קוק אם אתם
?זקוקים לזה. למה שלא תירגעו
אתם שרים את כל הגנגסטר
,ראפ באלבומי המוזיקה ההם
עכשיו אתם לחוצים כי
.אנחנו בשכונה האמיתית
.אף אחד לא לחוץ
השותף שלי רוצה לערוך אפטר
?פארטי. מה אתם רוצים לעשות
.לעזאזל האפטר פארטי
.אני מיד אשוב-
...לא, קדימה
.תחזור לכאן-
.בנזונה שלובש חליפה של אייק טרנר
!מונדו
.חזרתי
?מה הוא אמר
?הוא אמר שהוא יעשה זאת, מבין
.אבל זה יעלה לך, כמו שאמרתי
?כמה
.עשרים אלף
?עשרים אלף
.עשרים אלף, אחי-
הוא אמר עשרים אלף מראש
.אחרת הוא לא יכול לעשות זאת
.זה מה שהאיש אמר
...אני לא, אתה יודע
אני רוצה לדבר איתו. -אתה
.לא יכול לדבר איתו עכשיו
.אתה תפחיד אותו עד מוות
.הם מפחדים מגנגסטרים אמיתיים
,ברגע שתצא לשם, הם יגידו
"!טופאק חי! טופאק חי"
אבל איך זה עובד? אני צריך
?לתת עשרים אלף עכשיו
אתה חייב לתת לו את כל
.העשרים אלף ברגע זה, מראש
.שיהיה. אנחנו נעשה זאת בגדול
אח"ם (אנשים חשובים מאוד), ג"חם
.גנגסטרים חשובים מאוד), חכה כאן)
.אתה סוחר הסמים הכי טוב
היי, אתם מסתובבים עם אחד
מסוחרי הסמים הכי נחמדים
.שאי פעם ראיתי בחיי
.היי, אנחנו חייבים לעשות זאת
...אם הוא לא מופיע
.הוא מת ואתה מת
.בטח שהוא מת
.אנחנו נהרוג אותו ביחד
.אני לא צוחק
...שמעתי... היי
.תוציא את ג'יזי מהשכונה
?ג'לירול, איפה אתה
,ג'וני ג'י במרסי
?אחי. מה קורה
?מה קורה, חוליו? -מה קורה
מה שקורה הוא
.שכרטיסים לא נמכרים
זה מה שקורה. איזה
?מין יחצ"ן אתה? מה
?פרסמת את זה ברדיו
?איפה פרסמת את זה
,פרסמנו בוי-106
.בכל שלושים דקות
אתה בכלל לא מאזין
.לרדיו של שחורים
.אתה לא תדע
אתה יודע שמודסטו
.היא עיר שקטה
שקטה. תקשיב, אני צריך
,את הכסף מראש, מזומן
לפני שאני פותח
?את הדלתות, הבנת
אתה מציק לי בנוגע
.לכסף כבר שבועיים
הבנתי. אני אטפל
.בזה בבדיקת סאונד
בדיקת הסאונד
.מתקרבת, ראסל
?אמרתי שאני מטפל בזה, בסדר
.אל תתקשר אליי שוב
.אני מנסה לטפל בעסקים
אני אביא לך את הכסף הארור
?בבדיקת סאונד, בסדר
.בסדר, אראה אותך בקרוב
.לעזאזל
.הכסף הארור לארובה
.שיהיה. שיהיה. לעזאזל
.היא תהרוג אותי
.היי, מותק
?מה את עושה-
בסדר, אני מתלבטת
אם אני רוצה את
הנעליים הכסופות או
.את הלבנות לחתונה
אני חושב שהן נראות
?זנותיות מדי. מה דעתך
.כן, אבל אני אוהב זנותיות
אני יודעת שאתה אוהב זנותיות, אבל
.אני צריכה להיות מסוגלת ללכת במעבר
אימא שלך באה
?איתנו לארובה
.אני לא יודע
אם היא באה, היא
.תצטרך להתגנב
למה? -את יודעת
.שהיא עדיין על תנאי
?שלוש שנים עוד לא הסתיימו
.לא. היא חוזרת גם-
למה אימא שלך צריכה
?להיות כמו פרנק וויט
אני לא יודע. היא אומרת
.שזה בדם שלה
?איפה סימור
.מאחור, עושה חזרות
.בסדר
?מה שלומכם
.אתם יודעים שהגיע הרגע
?אתן יכולות להתקדם קצת
!היי, די ג'יי! קדימה
!כן
.כן, ממש מהר
.הם יודעים איך זה הולך
.יש לך את זה! על זה אני מדבר
.זה מה שאמרתי לך מקודם
?אבל מה חשבת, באמת
אתה נראה טוב, ילד. הם לא
.יוכלו להתעלם ממך שם, ילד
.מודסטו לא מוכנה בשבילך
!מודסטו לא מוכנה
,זה מוצא חן בעיניי
.ונחש מה, נחש מה
נתתי לג'יזי לשמוע
.את הדמו שלך
?באמת? מה הוא אמר
.אני לא יכול לספר לך, ילד
.אתה עלול לקפוץ עליי
.בסדר, כלבות
אתן מסתכלות על
.המיטב של מודסטו
!להתחיל מהתחלה, קדימה
.חכה, רק רגע. עצור
?כמה משלמים לנו על זה
.אתן לא מקבלות כלום
בדיוק, אז אל
.תקרא לי כלבה
שמי הוא סנדרה, וזו
.קישה, החברה שלי
?אתה מבין
?כן, תראו, אני מצטער, בסדר
,בסדר, תתחיל מהתחלה
.בנזונה. קדימה
!לקפוץ
אנחנו נראה להם
.איך אנחנו עושים זאת
!אני יאנג סימור. כן
.עצור. לא, לא, לא
.עצור, עצור
?מה את עושה
?מה? -מה את עושה
תראי, כשאת
,עולה על הבמה
.אני רוצה נענוע תחת
?את מבינה אותי
.בסדר, תראי
.תני לי לראות. קדימה
.תיישרי את התחת
!נענוע, נענוע, נענוע
!קדימה, נענעי. כן
.על זה אני מדבר
!בחיי, בן
.שהישבנים שלהן יהיו ישרים
!בסדר, קדימה
.די ג'יי, נגן את השיר
.בואו נתחיל, קדימה
?היי. -מה
.קדימה, ילדונת
.מותק, חם, בחייך-
?אני צריך את העזרה שלך. -עכשיו
כן, אני צריך לנפח כמה
.בלונים לפני המופע
אתה לא רואה שאני
?מנקה את שולחן
...מותק, רק כמה
.בוא
.רק רגע, נמרה
.כן, מותק
!לעזאזל
!כן
.אלה שטויות
?מה קורה-
.סופסוף הבאתי אותם לכאן
.זה לא מלון של כוכב
?מה זה, לעזאזל-
?זה הוא
אני חושבת שזה
.ג'יזי שם, ילדה
תראי, אני חושבת שאני יכולה לראות את
.הקעקוע על הצוואר שלו, כל כך חולני
.תאגידי ר"ר. ראסל רדס
?מה זה השטיות האלה, ראסל
?מה זאת אומרת
אנחנו אמורים לקבל
,מלון חמישה כוכבים
,כמו ההייאט ריג'נסי
.דאבלטרי, משהו אלגנטי
אני לא מצליח
.להוציא אותו מהואן
אני יודע. אני יודע שהייתם
,אמורים להיות בהייאט
אבל כל החדרים היו
,תפוסים כשהתקשרתי
ובדאבלטרי, יש איזו
.ועידה של המשטרה
מסיבת פרישה. -משטרה בכל
.מקום, אתה לא רוצה ללכת לשם
...אני יודע שתעשו את שלכם
.אתם לא רוצים להיות שם-
המלון הזה, הקלאוד 6 הוא למעשה
.אחד המלונים הכי טובים במודסטו
.תראה, ג'לירול ואני שוהים כאן כל הזמן
.כל הזמן. התחתנתי כאן. -פרופיל נמוך-
ובנוסף, יש את ריבית
.הניכיון שעליה דיברתי
כן, כי מרטין לותר
.קינג בטח נורה כאן
אתה יודע, לילה אחד בחור בשם
.קינג לותר נורה למעלה בחדר 313
,דברים התבלגנו
...נהיה ממש לא יפה
?אתם יודעים מה
.אני מתקשר להייאט, זהו זה
.אתה מבזבז את הזמן שלך
.אני חושבת שזה הוא-
אני אתן לו לעשות
.ביט על הבוקס הזה
!לעזאזל
.אני אוהבת את הקטן ההוא שם
עם התחת הגדול והמבוגר? אני
.מניחה, אם זה מה שאת אוהבת
,יש להם מחירים גבוהים מדי
ולא הייתה להם את הסוויטה
.הנשיאותית שביקשת
אתה אומר שהייתה
?להם את הסוויטה שלי
לא, לא הייתה להם את הסוויטה
.שלך. יש להם אותה כאן
...יש להם את הג'קוזי
!כן, כן, כן-
?נדבר על זה אחר כך, בסדר
...אנחנו נשיג את המפתחות
...נשיג את המפתחות-
נשיג את המפתחות, ואקח אותו
.לחדר שלו כי הוא עייף, אתה יודע
הוא... הוא... -עשה מה
.שאתה עומד לעשות
.סתום ת'פה
.אני מדבר עם ראסל
...אנחנו צריכים לעשות
?הוא חושב שאני הנהג-
תוודא שאני מקבל את
.הסוויטה הנשיאותית במהרה
אני אשיג לך את הסוויטה הנשיאותית. -עם
.ג'קוזי? על זה אני מדבר. -אני אסדר את זה
.אני אסדר לך
.זה מה שקורה-
.עזור לי עם התיקים, בבקשה
הוא מתנהג כאילו אלבום
.שלו עומד לצאת או משהו
,מנהלי הדרכים
.הם מפונקים
.את מבייצת? -כן
גם אני. אנחנו
.עומדות לקבל כסף
.תתקני את הציצים שלך
.כן, בואי נעשה זאת
.ממש לא
!לעזאזל
!יש לי בקבוקים
.לעזאזל
תודה, ג'יזי, שהגעת
.לאלבום פלטינה
.אני אתקשר אליו
?היי. -איך החדר שלך
מטורף כאן. מה זאת
?אומרת, איך החדר שלי
גם החדר שלי
.איום. כן, נורא
.בוא נלך לבדיקת סאונד. -כן, בסדר
אני אבדוק לגבי בדיקת
.הסאונד ואחזור אליך
.תמהר. קיבלתי חדר דפוק
אל תשתגע. גם החדר שלי
.איום. -בוא נלך לאולם
.כן
.אני אוהב
?רוצה ללכת לחדר
.כן. נחמד
.כן, ככה אנחנו עושים זאת
בזבזתי הרבה אצל
.ג'ינו בדרך לכאן
.אתה צריך ללכת לקניון
אתה בטח תלבש את החליפה המכוערת
.של קורט פרנקלין שלבשת כל הזמן
הם זרקו את הדיסק
?של הבן שלי מהחלון
.השליכו אותו מהחלון כמו פריזבי
.חשבתי שכלב יתפוס אותו
.יתפוס אותו באוויר
,אבל גם אני כעסתי
.אבל אל תדאג לדיסק
.אתה צריך לדאוג לזה
.אלפיים. נעלי תנין
הכומרים בכנסייה משתמשים
.בזה כדי לעבוד על הכלבות
.זה משהו מיוחד
.זה שום דבר
.אתה צריך להסתכל על 13 אלף
אני אראה להם
...מה-זה הערב. אני
.זה מסמר הערב
.גדול
.אתה צריך להתארגן
.אני צריך להתארגן? -כן
אני זה שלימד אותך
.את המשחק, ילד
,אולי תוכל להתלבש יפה יותר ממני
.אבל לעולם לא להיות חכם יותר ממני
.תבין את זה
אני לא יודע ממי הלוות את
,הכסף או איך השגת אותו
אבל אני לא רוצה
.בעיות באולם הערב
.אני מגיע ממשפחה של כסף
.בלי בעיות. -היה לי כסף כל חיי-
תראה. הבנאדם שהלוות
ממנו את הכסף
ישגע אותי כדי
.לקבל כסף
?מה קורה, ראסל
?אתה לוקח אותנו לבדיקת סאונד
.כן, בואו נלך
.בסדר, תביא את הנהג שלך
נהג? כדאי שתהיה במושב
,מכונית כשאתה נכנס לואן
בנזונה קטן שנראה
.כמו גרי קולמן
.נקי את זה טוב, מותק
.ראסל רדס
לעזאזל. -בדיוק
.הבחור שרציתי לראות
?איפה הכסף שלי
יש לי ה-6,500 דולרים
.המסריחים שלך
‏9,500, אל תתחכם
...איתי. -מה שתגיד
,אפגוש אותך במשרד
.חתיכת חמדן
.מנסה לטפל במופע הארור הזה
אין כסף, הבניין
?לא נפתח, בסדר
.אתה לא תצליח הערב
.מה שתגיד
.אתה תיכשל-
כן, אבא שלך רוצה את
.הכובע שלו בחזרה
.בנזונה
?את מבינה אותי
.תראה, ג'יזי, תן לי רגע
.תחזיר את השמפניה שלי
.אני מטפל בזה
לעזאזל. אני עומד
.לאבד את העבודה שלי
איך יכול להיות
,שאין עוף של פופאי
?אין סלט תפוחי אדמה, אין שמפניה
,זה מופע ראפ
.חייבת להיות שמפניה
?איפה היחצ"נים הארורים ההם
.אולי בכלל לא נעשה את המופע
הם לא יודעים שעבדתי
?עם הכי טובים
אני לא יכול לשלם לכולם. אני
.אשלם את חשבון החשמל שלך
!לפחות יש לך... -ג'לירול
בסדר, אדבר
.איתך בעוד רגע
.למעלה
.אראה אותך אחר כך
תראה, אני צריך לדבר
?איתך. -מה קורה
הי, ראסל, אני
.צריך לדבר איתך
?מה קורה
!רק רגע-
?ראסל, מה קורה
?מה אתה צריך
רק רגע, ג'לירול. אני רוצה
.לשמוע מה יש לו להגיד
רק רגע, ראסל. אני חושב
.שלשותף שלך יש איתי בעיה
.כן, אתה חושב נכון
הוא זה שזרק את הדיסק
?של הבן שלך מהחלון. -מי
.הוא. -מה? -הוא. אל תשקר
?אתה משקר לי
...מה שקרה זה-
,כשהיינו במכונית
.ו... -אתה משקר
אתה נראה כמו בנזונה
?שקרן. מה אתה רוצה
,אני לא יודע מה קורה כאן
אבל אני מרוכז על
,מה שאנחנו צריכים
וזו השמפניה בחדר
.ההלבשה במהרה
.תסתלק מכאן
אתה לא רואה שאנחנו
?מנהלים שיחה לגבי המופע
?ואתה מדבר על שמפניה
...שתייה? מה, לעזאזל-
.אדבר איתך בעוד רגע
.תתחפף
.יודעים מה? לעזאזל עם זה
.אין שמפניה, אין מופע
.אין לי זמן לשטות הזו
.זה מה שג'יזי אמר
,אתם יודעים, כלומר
.אני רק השליח
,אם הייתי הראפר, הייתי אומר
"?אפשר לקבל שמפניה, בבקשה"
.כי זה מה שכתוב בתוספת
תגיד לג'יזי הבנזונה
.שנחשוב על זה
.כן
.בסדר, תודה
?היי, פרסי. -מה
.אל תשכח איפה אתה נמצא
.אתה במ-דו
.‏209, פרחח
?מה זה אומר
תראה, אני הולך
.לשלם לגלנוויל
אני צריך שתגנוב את
?הכסף בחזרה, בסדר
,בסדר, תראה
.הנה מה שנעשה
.ספור מהר יותר
?היי, יודע מה
תן לי לקחת את
?הזמן שלי, בסדר
.אלוהים
.9,500
.שב, ראסל
.אני מעדיף לעמוד
מה שאתה רוצה, אחי, אבל
.אתה לא נראה כל כך טוב
.שכחתי להביא את התרופה שלי
,אתה יודע שאני חולה סוכרת
,נכון? -לא, לא ידעתי את זה
אבל אני יודע
.שאתה יחצ"ן גרוע
אני לא רוצה לפגוע
.ברגשות שלך או משהו כזה
.אתה לא תצליח
.זה לא יקרה
תראה, כמה מהמופעים
.שלנו הצליחו, ג'וני
.תן לנו קצת הערכה
אבל רוב המופעים שלכם
לא מרוויחים כסף
כי ג'ליראט ואתה לא
.יודעים מה אתם עושים
.ג'לירול. -ג'לירול, שיהיה
?מה יש לך, לעזאזל
.אתה בסדר, אחי? -לא
אנחנו צריכים להתקשר
.לאישה שלי
...יש לה את ה
!היי, היי, ראסל! ראסל
.ראסל! ראסל. ראסל
?ראסל, מה קורה
!זה אני, ג'וני... היי
!אני זקוק לעזרה כאן
!אני זקוק... ראסל, היי
!אני זקוק לעזרה! לעזאזל
!אני זקוק לעזרה
היי, בויר! יש לי
.מקרה חירום
!בויר! בויר
?לא! מה קורה, לעזאזל
!אלוהים... -תביא את הכסף
!תביא את הכסף המזורגג
.שלא יראה
.היי! שים את זה בכיס שלך
מישהו ראה
?את ראסל
!הוא עובר התקף. קדימה
?איפה הוא עובר התקף
!ממש לא
?לא! מה עשית לחבר שלי
.לא עשיתי כלום
!ראסל רדס! ראסל רדס-
.הוא ישן
.הוא נוחר-
,כן, כשהוא עובר התקף
.זה מה שהוא עושה
הוא בדרך כלל נרדם, אתה
.מבין אותי? הוא יצא מזה
זה בסדר, רק תניח
.לו. הוא בסדר, כן
?רוצה שאזמין פאראמדיקים
תן לו מיץ. בזה הוא
.בדרך כלל משתמש
?מיץ? מה, לעזאזל
ראסל רדס! ראסל
.רדס. תתעורר, ראס
.תתעורר
.אני בסדר-
.תתעורר. הוא קם
.החבר שלי, הוא קם
.הפחדת אותי
?אתה לא זקוק לרופא
.אנחנו עוברים את זה כל הזמן-
.הכול בסדר
.הוא בסדר
אתקשר לאימא
.שלו כשאעזוב
אראה אם היא תבוא לאסוף
.אותו. אנחנו חייבים ללכת
!חכו רגע
?מה קרה לכסף שלי, לעזאזל
?איזה כסף
.חפשו עליהם, חבר'ה
.מה אתה עושה? אל תיגע בי-
.אני לא יודע מאיפה זה הגיע
?אתם גאונים ארורים, מה
הסיבה היחידה ששניכם יוצאים מכאן
.בחיים היא כי המופע חייב להימשך
כי אם הוא לא יימשך, והקופים שם יהרסו
.את התיאטרון היפהפה שלי... אוי ואבוי
.תנו להם מתאבן קטן
?איזה מתאבן
!בנזונה
!לעזאזל
.לעזאזל
.לעזאזל-
ידעתי שהשטות
.הזו לא תעבוד
זה היה עובד אם פשוט היית
נכנס ולוקח את הכסף
במקום לנסות להרים
.אותי מהרצפה
,מה אתה חושב שאתה
?"האנטומיה של גריי"
אילו שטויות. לא ידעתי
.שתתמתח ככה על הרצפה
.תשיג את החלק שלך הערב
.לעזאזל, אני מרושש
ותראה, ג'לירול, זה חשוב
.שלא תבזבז את הכסף הזה
.המופע חייב להימשך
חיינו עלולים
.להיות תלויים בכך
.לעזאזל
.פגע בי בלסת המזורגגת שלי
לא אוכל לאכול יותר כוס
.למשך חודשיים או שלושה
.אני אצטרך לאכול ככה כוס
.שירות חדרים
.תחזרי אחר כך-
.אני אוהבת אותך בטירוף
.מותק, את חייבת לצאת מכאן
.קדימה. -מותק
!לא, לא, לא
.סופסוף השגתי ראפר אמיתי-
מה, לעזאזל? עזבי
.אותי. היי, תפסיקי
רק רגע, מותק, אני
.לא מזדיין עם העוזרת
בסדר, בסדר. אני אתן לך קצת. -אני לא
.עושה דברים כאלה. אני לא רוצה את זה
.בהחלט. בהחלט
את חייבת ללכת, מותק, יש לי מופע. אני
.חייב להתרכז. -יש לי מופע בשבילך הערב
מצטערת! אלו הביצים
.שלך? תן לי לנשק אותם
.בחייך, אל תילחם בזה
אני אדפוק את
.הקעקועים ממך
?מה הבעיה שלך
?אתה אלרגי לכוס
זה טוב בשבילך. אני
.אבריק את העור שלך
!בדיוק
!זהו זה
?מוצא חן בעינייך-
,כן, משחק תפקידים
.מותק. משחק תפקידים
!עוד הרבה
!לא עוד! לא עוד-
.אני גומר! אני עייף. אני עייף
!סתום ת'פה ותכניס
הכנסתי עם כל מה
.שיש לי, מותק
.ניהול משק הבית
?ליסה וויליאמס, מה קורה כאן
!אמרתי לך להפסיק. רד ממני
.תודה לאל שבאת
.אמרתי לו להפסיק
.האם הוא? בואי, מותק
.בואי נלך לאבטחה
!אתה חיה
.רק רגע. זה לא מה שקרה
!תתרחק, סוטה
!זה שורף-
.רגע, את לא מבינה
.היא משקרת
.שחררו אותי, אלה שטויות
.אני אומר לכם, היא משקרת
?מה קרה
.שום דבר-
מיס לאונרד תפסה אותנו
.מזדיינים בסוויטה הנשיאותית
לא רציתי שיפטרו
!אותי, אז... -לא נכון
.תתקשרו לעורך הדין שלי
.את יודעת שכן-
.ג'יזי! תתקשר לעורך הדין שלי
.הכרטיס שלו בתיק שלי
.הוא מצפה לשיחה שלך
.אתה יודע, זה ששיחרר את ר. קלי
מה תעשי? את לא
.יכולה להמשיך עם זה
!ליסה, את משקרת! שקרנית
.את יודעת שאת משקרת
אני הולכת לסיים
.את המשמרת שלי
סלחי לי, גברתי. תצטרכי
.לבוא איתנו לבית החולים
?למה
אנחנו צריכים לבדוק
.אותך עם הערכה שלנו
.פרסי הזה, הוא משוגע
באמת, הוא לא
.למד את זה מקובי
שלום. אל תאכל
.את כריך הנקניק
אנחנו נשחרר
.אותך, מטומטם
,ברגע זה, מגיע לבמה
!הישר מצפון מודסטו
!תעשו רעש לכבוד יאנג סימור
.והקהל משתגע
?איך אני נראית
.את נראית טוב
.לא הסתכלת עליי בכלל
.כן הסתכלתי
.עד שהמוות יפריד בינינו, ג'יני
.עד שהמוות יפריד בינינו
!המופע מתחיל
- תיאטרון מרסי -
- תאגידי ראסל רדס ובידור ג'לירול -
- יאנג ג'יזי ויאנג סימור, נשארו כרטיסים -
.ראסל רדס
?מה קורה-
?איפה ג'לירול, לעזאזל
.אני לא יודע
.לעזאזל, לא ראיתי אותו
אני לא רואה את המכונית שלו
.כך שהוא בטח עוד לא הגיע
?אתם צריכים כרטיסים
.כן. -בסדר, אביא לכם
הוא היה אמור להשאיר לנו
.כרטיסים בדלפק הראשי
.מה הקטע? -זה קורה
.הוא לא כאן
.אני אביא לכם
אני רוצה לדעת
,מה קורה, לעזאזל
כי השקעתי
.כסף במופע
?רגע, מה אמרת
.עשרים אלף-
?נתת עשרים אלף לג'לירול
כן, כדי שג'יזי יופיע
.באפטר פארטי שלי
.זה מה שקורה
.לא ראיתי אותו כל היום
לא שלחת את ג'לירול לבית
?שלי כדי לקנות מריחואנה
.אני לא זוכר את זה
.אז תזכור את זה-
.אז נתתי לו את הכסף
.בסדר
לך לברר לגבי האישור
.שלי למאחורי הקלעים
רק רגע, אמרת
.שאתה רוצה כרטיסים
עכשיו אני רוצה אישורים למאחורי
.הקלעים, מאחר שאני שותף
.אנחנו שותפים, אחי
.לעזאזל, מונדו
.אתה רואה שחסר לי
.ריק כאן
.כמה אתם צריכים? -27
?...עשרים
.חכו כאן. לעזאזל
!חכו כאן
.תמהר-
היי, היי, מישהו
?ראה את ג'לירול
פאקו! ראית את
.ג'לירול? -לא
,מה קורה, כלבות? זה הבחור שלכם
.פרסי. תתקשרו אליי בחזרה. שלום
.היי, היי, פרסי
המקום מתמלא ולא שמעתי מאף
.אחד מכם. לא שמעתי שום דבר
בסדר? זו הפעם השלישית שאני
.מתקשר, ולא שמעתי שום דבר, אחי
.תתקשר אליי בחזרה, בבקשה
.ראסל. בבקשה
אחי, בבקשה, תתקשר
?אליי בחזרה, בסדר
?לא שמעתי שום דבר, בסדר
.אני צריך לשמוע ממך במהרה
?היי! עם מי אתם, לעזאזל
.סימור
שטויות. סימור
?הזמין את כולכם
?כן. -איפה הוא, לעזאזל
.שם
היי, כדאי שיהיו לכם
.אישורים למאחורי הקלעים
.כדאי שיהיה אישור לכולם
כרטיסים חינם לכל
.אחד בבניין הזה
היי, ניק, תזיז את התחת
.הגדול שלך מהדרך
?לאן אתה חושב שאתה הולך
.אני ראסל רדס, היחצ"ן
.בסדר? זה הבן שלי בפנים
זה אולי נכון, אבל אתה לא יכול
.להיכנס עד שהוא אומר שזה בסדר
.חכה כאן
!אני מכיר גם את הדוד שלך
.הוא מקבל עיסוי
?מה אתה רוצה
.דולר, זה אני
!היי, סימור
.אבא שלך כאן
ראסל, עומד שם
.בחור בשם מונדו
?אל תיתן לו להיכנס, בסדר
.תגיד לו שאני עובד על זה
.תודה
קודם אני צריך
.לחפש עליך
?אתה רציני
!הבנזונה בכלל לא מפורסם
סימור! היי, שמעת
?אותי קורא לך
?מה קורה כאן, לעזאזל
?מה זאת אומרת, מה קורה
.אלו כל האנשים שלי
.אנחנו עושים זאת
.זה הזמן למופע
,יש לך שומרי ראש
.פמליה, יש שם חשפניות
.יש בני-זונות שלא שילמו
.החשבון עליך
?אתה מקבל עיסוי
?מה קורה
.אל תדאג לשום דבר, אבא
,אני שמעתי שפאפי
ג'יי-זי, ואנדרה 3000
מקבלים לפחות ארבעה
.או חמישה עיסויים בשבוע
.ככה הראפרים עושים זאת
!אתה משוגע? הם עשירים
.יש להם כסף
.לך אין שום דבר
יש לי כישרון. זה כל
.הכסף שאני צריך
?אתה מסטול
.לא, אני לא מסטול-
.שתית? -לא
תראה, אל תעבוד עליי
.עם הקטע של הכישרון
,כבר אמרתי לך
.כישרון לא מרוויח כסף
.כסף מרוויח כסף
?הבנתי אותך. -בסדר
.בסדר, אבל תשכח מזה
תראה, כמה שירים
?אתה יכול לשיר
יש לי שישה אלבומים
?של חרוזים. למה
אני צריך שתעלה לבמה
.ותופיע יותר מ-20 דקות
הבנתי. אני יכול להופיע כל הלילה
.אם אתה צריך, בדיוק כמו קנייה
,תראה, אני יאנג סימור
,הקהל רוצה לראות יותר
הם משתוקקים לזה, אני
!אתן להם לראות יותר
היי, ביג די. אתה יכול ללוות
?החוצה את אבא שלי
אל תיתן לאף אחד להיכנס
.בלי האישור שלי
אף אחד לא רוצה להקשיב לי. הם
.ילמדו. אני אתחיל לפטר אנשים
אני עדיין לא מבינה למה היינו
.צריכים לחנות כל כך רחוק
.כי אני היחצ"ן
אני לא רוצה שיראו אותי
.נוסע בואן המושכרת ההיא
...רג'ינה
,אני בידור ג'לירול
ואת נראית כמו אחת
."הבנות מ"טעם האהבה
.אנחנו ניישב את זה ברגע זה
!זה בעלך
!קדימה, מותק! רוצי
!אני רצה. אני רצה
.רג'ינה, אני אוהב אותך, מותק
.זה אני. כן, זה אני
!אל תהרוג אותו
!אני מצטערת
!בחייך, מותק, תחזרי! בבקשה
...אני רק רוצה להתכרבל. בחייך
!תחזרי! עצרי
זה קורה. יאנג
.סימור בבניין
אני מרגיש טוב, אני נראה
.טוב, ואני מריח נפלא
?אתה מוכן
.אני לא יודע, אבא
.אני לא חושב שאני מוכן
כל האנשים בחוץ, אני לא
.יודע אם הם מרגישים אותי
מה קרה לכל הסגנון
?שהיה לך בחדר ההלבשה
.למדתי את זה מפיפטי סנט
תראה, אתה מכיר כל ראפר ומה הם
?אכלו לארוחת בוקר, אבל מה איתך
אתה לא יכול להיות
.ראפר מדומה
.אתה חייב להיות מקורי
האנשים, הם רוצים
?ראפר מקורי, בסדר
אתה יאנג סימור, נכון? המיטב של
.מודסטו, נכון? -כן. -אז תתנהג ככה
אני אצא לשם ואודיע
.שיאנג סימור נמצא בבניין
והוא עומד לקרוע
?את המקום, נכון
.נכון? -נכון
?אתה מוכן
.אני מוכן-
תפסיק להתנהג
.כמו כלבה ובוא
?בסדר, את זוכרת מה אמרתי לך
.נענוע, נענוע, נענוע. -כן. -בסדר
?מה קורה, מודסטו
?מה שלומכם
.לא שוב פעם הוא
אתם מוכנים לראות
?את יאנג ג'יזי
,כן, לפני שג'יזי יופיע
הייתי רוצה לומר
שהמופע בחסות
תאגידי ראסל רדס
,בשיתוף עם בידור ג'לירול
ואתם יודעים שאנחנו מביאים
...את המופע הכי טוב
לעזאזל עם זה. -היי, תהיה
.נחמד, בנזונה. בסדר
,בלי השטויות האלה
?מודסטו. בסדר
.אל תביכו אותי כאן
.אל תביכו אותי
,לפני שיאנג ג'יזי יופיע
.יש לי תענוג עבורכם
.אתם יודעים מי הוא
כולכם ראיתם מאז שהוא
.היה קטן ועד שגדל
,הוא טוב יותר מג'יי-זי
הוא טוב יותר מליטל וונג
.וקנייה ווסט ביחד
,קבלו את הבן שלי
!יאנג סימור
.קדימה
.ג'יזי נמצא בבניין
?מה קורה, מודסטו
.השם שלי הוא יאנג סימור
!תעשו רעש. כן
.אנחנו נעשה זאת ככה
?איך הולך
?איך אתה חושב, לעזאזל
?איפה היית
?איפה החבורה
.הלכתי למלון
.הם לא היו שם
?לא היו שם
?התקשרת
.התקשרתי לשם
.לא קיבלתי תשובה
.לעזאזל. בוא
היי, פרסי, כרגע השם
.שלנו במודסטו בסכנה
בסדר? תתקשר אליי
.בחזרה, אחי, בבקשה
בבקשה, אחי, בבקשה. תתקשר
.אליי בחזרה, אחי, בבקשה
?למה לא התקשרת אליי
רג'ינה באה והניחה את התחת שלה
.עליי ועיכבה אותי במיטה למשך שעה
.לעזאזל
?בסדר, מתי הגעת למלון
.הגעתי לשם ב-9:00, 9:30
תראה, אני כבר רואה
.מה אתה מנסה לעשות
.זו לא אשמתי
.זו כן אשמתך-
אני לא יודע איך, אבל
.אני יודע שזו אשמתך
אל תתחיל. -למה
?שיתפת את מונדו
מונדו רצה להשקיע
.בבידור ג'לירול
מונדו? -אתה כועס
כי יש לי משקיעים
ולך לא, אתה
...מתחיל עם כל זה
?עשרים אלף, אחי
!אתה לא צריך עשרים אלף
אל תדאג לענייני פנים
.של בידור ג'לירול
כמו שאמרתי, אתה רק
.צריך לדאוג לכסף לארובה
.אל תתערב בעניינים שלי
?אפשר לשאול אותך דבר אחד
,מה? -ל-י-ד-י-ע-ת-ך, לידיעתך-
.או רק לידיעתי. -תגיד
איך תגרום לג'יזי להופיע
באפטר פארטי כלשהי
אם הוא לא מופיע
?למופע שלנו
.אל תתערב בעניינים שלי
.תדאג לכסף לארובה
!העניינים שלך הם העניינים שלי
!זכור את זה
כן, יאנג סימור
.בבניין, מותק
?אין אישורים
.בני-זונות מלוכלכים
?כלבה, כמה עולים 27 כרטיסים
.אל תעשה זאת, פרסי
.יש לנו אנשים בחוץ
.הם מחכים לג'יזי
.אין ג'יזי, בנאדם
.תתקשר אליי בחזרה
.אני באמת אעריך את זה
זה ראסל רדס. תתקשר
.אליי, אחי, בבקשה
,בבקשה, אחי
.בבקשה. תודה
?פישלתי, מה
.כן, פישלת
.אלו לא עסקים
.היית צריך לטפל בעסקים
.אני יודע, אני יודע
.אלו לא עסקים
.אני יודע-
.לעזאזל
.הנה הם
!היי, ג'יזי! לעזאזל
תראה, הפחדת
.אותנו עד מוות
?איפה היית
?איפה פרסי
הייתה בעיה קטנה עם
.מנהל הדרכים שלי
.היי, לעזאזל עם הכול
היית אמור להיות על
.הבמה לפני שעה
.אתה מאוד לא מקצועי
.לא מקצועי? אני כאן
.לא צריך להגיד את זה-
רבותיי, אנחנו לא צריכים
?את זה. כמה זמן אתה צריך
.עשר דקות. -עשר דקות
?אבל איפה שאר הכסף-
תראה, אתה
.בטוח עכשיו
יש לנו את הכסף שלך. אל תדאג
?לזה. אנו לא חובבניים, אתה מבין
בסדר. -אנחנו עושים
.זאת כבר זמן מה
.יש לנו את הכסף שלך
.אתה בטוח בעניין הזה
אבל רציתי לדבר עם פרסי
,כי לפני כן, בבדיקת סאונד
הוא הבטיח לג'לירול ולי
שקרוב לוודאי נוכל להשיג
הנחה קטנה אם הבניין
.לא כל כך מלא
.תראה, יש 3,500 מושבים
.רק 527 אנשים
,משהו כזה
.מספר מוערך
אז רק תהיתי אם ההנחה
.הקטנה ההיא עדיין פעילה
?מה אתה מנסה לומר
אני אומר ש... אתה יודע, יש
.לך את כל לוחות הפלטינה
.אני חשבתי שאתה גדול יותר מזה
.חשבתי שאתה יכול למלא את הבניין
אני כן גדול יותר מזה. אולי אתם
.צריכים להיות יחצ"נים טובים יותר
?ומה אתה מנסה לומר
אני אומר שאני רוצה
.את הכסף המזורגג שלי
.בואו נלך
.יש לנו את הכסף שלך
.זה שום דבר
.כסף קטן
ככה זה יהיה? אתם לא
.צריכים להיות עוינים כאלה
.שיהיה לכם מופע נחמד
.שיהיה לך מופע נחמד, אחי
אתה צריך לעשות משהו
.לגבי אחורי הראש שלך
!רד מהבמה
.שמישהו יגיד כן
ראית את המבט על הפנים
?של הבנזונה כשאמרתי לו
".חשבתי שאתה גדול יותר מזה"
לא, ראית את המבט
על הפנים שלך
כשהוא אמר
?שאתה יחצ"ן עלוב
.נראית מטופש בטירוף
תן לי את הכסף כדי שנוכל
.לשלם לליצנים האלו
.ניסיתי להגיד לך כשעצרתי
...ניסית להגיד כש-
בעלה של רג'ינה
.ניסה לדרוס אותנו
?מה זה קשור לכסף
.הוא ניסה לדרוס אותנו-
,תראה, אני ניסיתי לקצץ
כי חשבתי
.שיהיה הרבה קהל
,התחלת לצעוק עליי
.ואז התעסקתי עם הכסף
.נו, באמת
?מה זה קשור
,מה זה קשור? תראה
.תראה, אל תגיד לי
אל תגיד לי. ג'לירול, יש
?לך את הכסף של הבנאדם
לא, אין לי את
...הכסף, אבל
.השעון
בנאדם! לא אכפת
.לי מהשעון הארור
...אלוהים, לא
בחייך, לאל אין
.שום קשר לזה
בנאדם, אל תגיד לי
.שבזבזת את הכסף שלו
אתה יודע שאני מפשל
.לגבי כסף כל הזמן
!אלו לא עסקים
!יש לי מחלה, בנאדם
,אלו לא עסקים
!בנאדם! לעזאזל
?מה קורה
.אפטר פארטי
?אתם מוכנים ליאנג ג'יזי
אתם עומדים לראות
.את יאנג סימור
?כן, מה קורה
כן, אנחנו צריכים
.לדבר עם ג'יזי
.אלו היחצ"נים
.תכניס אותם
.ידעתי שיש טעות
.מה קורה? -חכו, חכו
.כן, כאן
אתם מתנהגים למישהו כאילו
?"הוא ב"פחות או יותר
?אנחנו בסדר
בנזונה שלובש חולצה
.של מפת פיקניק
?מה קורה, מותק
?מה קורה, בנאדם-
!זמן למופע, מותק
?המיטב של מודסטו, מה
?מה הקטע של זה
המקום מלא. הם
.מוכנים בשבילך, ג'יזי
?יש שם כמה כלבות
.יש לי אחת בדיוק בשבילך-
.בסדר, זה מה שקורה
?כמה זמן אתה צריך-
כחמש דקות. הוא
.מכין אותי, אני בסדר
בסדר, מגניב, תדאג
.שהאנשים שלך יגידו לי
.אני אהיה ליד הבמה
.אני אודיע עליך
,בסדר, אבל בואו נטפל בעסקים
.אתם יודעים? יש לי את הכסף
,אני רוצה להריץ את זה
.אז בואו ניגש לזה
,אנחנו צריכים שתעלה על הבמה
.כי זה מבנה איגוד
,תעלה על הבמה
ואלך לקופה ואבדוק
.את הקבלות שלך
קבלות? עם מי אתם
?חושבים שאתם מתעסקים
.רק רגע, ג'יזי
.אל תעליב אותנו ככה
.כבר הפסדנו
אתה לא יכול להיות הבוס
.עד שאתה מפסיד
.שורה תחתונה
מה זה קשור אליי? זה קשור
.אליכם. זו אשמתכם, לא שלי
?למה נתת להם להיכנס בכלל
!רק רגע, רק רגע
אני רוצה שנייה לדבר
.עם החבר שלי
.יש לך שתי שניות
.קדימה, קח את הזמן
.בסדר, תראה
מתנהג כאילו הוא מעולם
.לא הופיע בחינם לפני כן
!?לא מבאס
?מה אמרת
.השעון-
.הפנים הגדולות? -כן
!נו, באמת
!אנחנו חייבים לשלם לו-
.יש לי חצי כסף
?איפה החצי שלך
,זה בשעון המזורגג שלך
.ואנחנו חייבים לשלם לו
.ידעתי שתעשה זאת
אתה יודע כמה מספרים
?השגתי בגלל זה
.אני אוהב אותך, מותק. -תן את זה
.היי, בוא
.עשית טוב
היי, ג', אני חושב
.שפתרנו את הבעיה שלך
.אנחנו יכולים לשלם לך בזה
?מה זה, לעזאזל
?איזה סוג של שעון זה
.זה משהו מיוחד
...זה ג'ני
.תן לי לראות
!כן. זה ג'ניטליה
.ג'ניטליה
,הרבה גברים לבנים ועשירים
.הם יודעים על זה
.אתה בטח לא מכיר את זה
?כמה שילמת על השעון
.שילמתי 13 אלף
.‏13 אלף-
?שילמת 13 אלף על זה
.‏13 במזומנים, מותק-
מישהו כיוון אליך אקדח
?כשהוא מכר לך את זה
.נשדדת
אתה לא עומד לשדוד אותי
?עם זה. איפה הכסף שלי
...שכחתי
!היי, רק רגע
!כתבתי את השירים בעצמי
.הם זורקים דברים
.תחזור לשם-
.תחזור לשם
.עכשיו חזרתי
אנחנו חובבניים שמנסים לעשות
.משהו עבור הילדים הקטנים בקהילה
אתם לא מכירים אף
.ילדים ארורים. חכו
.היי, ארזו את הציוד
.אנחנו עומדים ללכת
.לא, לא, לא
סי. דאב, קיי. קיי, תוציאו
.מכאן את היחצ"נים המזויפים
!ג'יזי, ג'יזי, מותק
!רק רגע. אל תיגע בי
...אל תיגע
.צאו החוצה-
.אתם להקה מתה
!אלו שטויות
?מה קורה
.הכול בסדר
,הראפר המזורגג הזה
.הוא אולי לא יופיע
?למה לא, לעזאזל
.כל פעם בעיה אחרת
.אלו שטויות
.מקרה של משמורת, משהו כזה
?לא אכפת לי. מה נעשה
.הם יהרסו את התיאטרון שלי
!בגלל זה יש לנו ביטוח
ביטוח? אתם יודעים
?מה זה בר ניכוי
.תנמיך את הקול שלך
.ג'יזי, ג'יזי, ג'יזי
.תירגעו
.תירגעו, אנשים-
!היי, אתה
.לך תזדיין-
.תביא את החבר'ה שלך
!תעלה לשם
בואו נלך לאפטר
.פארטי, חבר'ה
!תורידו ממני את הידיים שלכם
!בואו נעשה בלאגן
!זה בשביל מודסטו
,אין ג'יזי? די-בויז
.לכו תתפסו אותם
?מה אתה עושה
?היי, מה קורה, לעזאזל
!הנה מונדו. הנה מונדו! רוץ
!הנה הם! ג'לירול
!לעזאזל, זוזו
!זוזו, זוזו, לעזאזל! קדימה
!בואו נהרוג אותם
!אני רוצה את הכסף שלי
!זוז, בנזונה
!זוזי, כלבה
!קדימה, אחי! לעזאזל
!תיכנס
!קדימה, זוזו! זוזו
!הנה הם
!לעזאזל
.לא ראיתם שום דבר
.תזיזו אותם
.לעזאזל
אלוהים! תראה
.את המכונית שלי
.כן
.לעזאזל-
!אחי, עשינו זאת הערב
.אני יודע
אני רוצה לקחת אחריות
.מלאה על הערב
אני פישלתי. הייתי צריך
.לשלם לג'יזי את הכסף
.זה כל מה שיש
לא, אני שמח שלא
,שילמת להם שום דבר
כי אם היית משלם
,להם והם הולכים
.עדיין היינו מפסידים
.כדאי כבר ששנינו נפסיד
אתה צודק. -אני כועס שבזבזתי את
.הכסף לארובה על מופע ראפ ארור
.כן, נכון
.באמת פישלת
.כן. אני לא היחיד שפישל
פישלת בכך שהכנסת
.את מונדו לעניין
...הבנזונה כמעט הוריד לי את הראש
.אתה מכיר אותי
.אני תמיד מפשל
אתה צריך לדאוג לכך שלולי
.תהרוג אותך בגלל הכסף לחתונה
.יש לי פיתרון מושלם
.אני מחוץ לעניין, ג'לירול
.אל תנסה לשכנע אותי
.אני מחוץ לעניין
.אנחנו יותר לא עושים זאת
.זה לא עובד בשבילנו
לא, לא! איך
?תפסיק ליחצ"ן
,אנחנו המיטב של מודסטו
?ואתה מדבר על לפרוש
אף אחד לא מגיע לעיר אלא
.אם אנחנו מביאים אותם לעיר
?אתה מבין אותי
.אני מבין אותך-
.אתה הטוב ביותר
.זה בדם שלך
.נכון. -קדימה, מותק. -זה בדם שלי
.זה בדם שלך. -כי אנחנו יחצ"נים-
?אתה מבין אותי
!חזרתי! שיהיה, חזרתי
מכירת הכרטיסים בכל
.מקרה מוערכת יותר מדי
.לעזאזל מכירת הכרטיסים
.אנחנו מי שאנחנו, מותק
אנחנו מרוויחים כסף. לא
.אכפת לנו משום דבר
?הלו
איפה אתה? אני יודעת
.שהמופע הסתיים
בטח, אני רק
.מבלה עם ג'לירול
?מה שלומך, מותק
.אני באפטר פארטי
.אתה בא? המקום מלא
?מלא
כן, ג'יזי ראה את העלון
.של מונדו, והוא כאן
הוא כמעט הפיל אותי
.כשניסה להיכנס
?ג'יזי שם
!כן-
?כמה זמן ייקח לך
.כמעט 20 דקות
.אני מיד מגיע
מה קורה? -היי, האפטר
.פארטי מלא, ג'יזי שם
.חזרנו לעניינים, מותק
!חזרנו לעניינים
!כן
!?מה קורה, דו
.זה האיש שלכם, די. ג'יי סקרים
דרישות שלום
.למונדו ודי-בויז
,ברגע זה, מגיע לבמה
הוא הגיע הערב לאפטר פארטי
.כדי לייצג את כולכם
אז אני רוצה
...שתיתנו כן לוהט
!לאח שלי, יאנג ג'יזי
כן. מה קורה, מה
!?קורה, מה קורה
?מה קורה, מודסטו
לא הייתה לי הזדמנות להופיע
.הערב בגלל יחצ"נים עלובים
אבל כלומר, העיר שלכם
.נתנה לי הרבה אהבה
אז גם אני אתן
.לכם אהבה
?יש לך משהו בשבילי
.אני מטפל בזה, בחור גדול-
.בוא נראה להם, מו
!ידיים למעלה
אתה אוהב את ההשקעה
?שלי באפטר פארטי, מה
.כן. יודע מה? בוא הנה
,אהבתי את ההשקעה שלך בשעון
.אז אולי אצטרך להשקיע בזה
,אשלם על החתונה שלי
?אתה מבין את זה
.בואי, לולי
.בואי, מותק
!ג'לירול
.בדיוק הבנאדם שרציתי לראות
?מה קורה, מונדו, מותק
תודה שגרמת לג'יזי
.להופיע באפטר פארטי שלי
.אמרתי לך שאני מכיר אותו
אבל נראה שאנחנו
.יחצ"נים יותר טובים
?רגע, מה אתה מנסה להגיד
,המקום שלך היה ריק
.והמקום שלנו מלא
.מזל של מתחילים, מותק
?אתה מבין אותי
אתה תצטרך עוד כמה שנים בעסק
.כדי להיות יחצ"ן יותר טוב ממני
!קדימה
,בחסות תאגידי ר"ר
,תאגידי ראסל רדס
.בשיתוף עם בידור ג'לירול
הבאנו לכם את יאנג
.ג'יזי למודסטו, מותק
!כן, מותק
,כמו שאמרתי
,בידור ראסל רדס
,ביחד עם ג'לירול, האיש שלי
.עושים זאת בגדול, מותק
אנחנו עושים זאת
.בגדול, תראו את זה
תורגם וסונכרן על-ידי
Torec מצוות Citizen